HLAVNÍ MENU
Moje směna


START DNE
Moje směna
Mobilní obrazovka pro rychlý start dne. Nahoře vždycky uvidíš Pokyny dne, potom zahájení směny a až níž souhrn hodin a fondu.
Role: Operátor
Odhlásit
Před směnou
Aktivní směna
Načítám docházku, sklady a vozidla...
POKYNY DNE
Načítám dnešní pokyny
Zde uvidíš všechny dnešní pokyny a případná potvrzení, která je potřeba udělat ještě před startem směny.
NEPŘEČTENÉ
0
Načítám dnešní přehled pokynů.
BLOKUJE START
0
Načítám, jestli je potřeba něco potvrdit před zahájením směny.
Zahájit směnu
Vyber místo zahájení a režim dne, potvrď začátek směny a pokračuj dál. Auto je povinné jen u provozních režimů, ne při kanceláři nebo startu na dílně.
Zahájit směnu
Náhled dne
Podívej se na dnešní informace bez zahájení směny. Tohle je vhodné, když si chceš jen rychle ověřit plán dne.
Zobrazit náhled
DNEŠNÍ STAV
Směna ještě nezačala
Nejdřív si projdi dnešní pokyny, potom zahaj směnu a pokračuj do aktivního dne.
Důležité
Pokud začneš směnu před 06:00, systém uloží skutečný čas zahájení, ale minuty před 06:00 automaticky přesune na konec směny. Tím se neotevře noční příplatek a zároveň se odpracovaný čas neztratí.
TENTO TÝDEN
0 h
Načítám týdenní přehled.
TENTO MĚSÍC
0 h
Načítám měsíční přehled.
SJEDNANÝ FOND
-
Načítám pracovní fond a limity.
